Styre figurene:
    Rød figur:
        Bevege: WASD, Boost: Shift, Skyte: Space.

    Blå figur:
        Bevege: Piltaster, Boost: "-", Skyte: Alt.

Ting i spillet som ikke fungerer:
    Overlap:
        Når du skyter skal det registreres overlap når kulen treffer
        figuren, og figuren skal forsvinne. 
        Overlap funksjonen jeg har nå registrerer overlapp
        med en gang kulen lages (treffer den figuren som skyter den ut?), 
        og den er derfor kommentert ut i koden slik at den ikke ødelegger 
        for resten av spillet.
    
    Skyting:
        Foreløpig går det kun an å skyte en kule én gang. Koden sier
        at kulen kun kan lages om det ikke finnes en kule fra før.
        Av en eller annen grunn vil den ikke lage ny kule etter at
        den gjeldene kulen er fjernet fra brettet.
        
        Lurer på om det kan være fordi at removeChild fortsatt kjører,
        eller om det er en feil i funksjonen som lager kulen.

Kartet har jeg tegnet i Photoshop.